Copyright © {{YEAR}} {{COPYRIGHT_HOLDER}}.
Todos los derechos reservados.

Acceso restringido. No se concede licencia de uso, copia, modificación,
distribución, transmisión, publicación o creación de obras derivadas
respecto del presente código y de la documentación asociada,
salvo autorización expresa y por escrito del titular de los derechos.

El presente repositorio contiene material privado, confidencial y
sometido a secreto profesional. Toda persona con acceso autorizado
queda obligada por deber de confidencialidad. La distribución no
autorizada puede dar lugar a responsabilidad civil y penal conforme
al ordenamiento jurídico español, en particular el Real Decreto
Legislativo 1/1996 (Texto Refundido de la Ley de Propiedad Intelectual)
y la Ley Orgánica 10/1995 del Código Penal.

Para consultas sobre licencia o autorizaciones, escribir a
{{CONTACT_EMAIL}}.
